Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 6
ភាគទី ៦
You still haven’t answered my question.
អ្នកនៅតែមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Why did you steal my love letter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចលិខិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
Surely because your dad
ប្រាកដណាស់ព្រោះប៉ារបស់អ្នក
paid me for it.
បង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់វា។
There was no doubt
គ្មានការសង្ស័យទេ
that the man wouldn’t
ថាបុរសនោះនឹងមិន
accept you.
ទទួលយកអ្នក។
We’d rather stop
យើងចង់បញ្ឈប់
your fantasy
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
than seeing you cry your head off
ជាជាងឃើញអ្នកយំបោកក្បាលអ្នក
after being rejected.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបដិសេធ។
Well.
ល្អ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
you’ve received my apology.
អ្នកបានទទួលការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Then I won’t be softhearted
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានចិត្តទន់ភ្លន់ទេ
in work from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I don’t need you to do so.
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
Now I
ពេលនេះ​ខ្ញុំ
have a very great teacher
មានគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
to be my backup.
ដើម្បីជាការបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំ។
I won’t be afraid of any of your tricks.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចល្បិចរបស់អ្នកទេ។
Teacher?
លោកគ្រូ?
A promising young man
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានជោគជ័យ
of great ideas working in investment industry.
នៃគំនិតដ៏អស្ចារ្យដែលធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មវិនិយោគ។
Expert in investment industry
អ្នកជំនាញក្នុងឧស្សាហកម្មវិនិយោគ
won’t help people like you.
នឹងមិនជួយមនុស្សដូចអ្នកទេ។
People who have enough time to help others
មនុស្សដែលមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ
are all green hands.
ទាំងអស់គឺជាដៃពណ៌បៃតង។
Not everyone is so eager for quick success and instant benefits like you.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែចង់ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងអត្ថប្រយោជន៍ភ្លាមៗដូចអ្នកទេ។
He aims for the highest and means to keep normal.
គាត់មានគោលបំណងខ្ពស់បំផុតនិងមធ្យោបាយដើម្បីធ្វើឱ្យធម្មតា។
OK?
យល់ព្រម?
Have you finished?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Yeah.
យាយ។
Hey. You.
ហេ។ អ្នក។
What a shame to be so wasteful!
ពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ដែលខ្ជិលច្រអូសណាស់!
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Angry again. Baffling.
ខឹងម្តងទៀត។ ធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The cooker should be good for soup cooking.
ចង្ក្រានគួរតែល្អសម្រាប់ចម្អិនស៊ុប។
Buy one.
ទិញមួយ។
Why do we have to pay for it
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា
while there is special offer?
ខណៈពេលដែលមានការផ្តល់ជូនពិសេស?
[Nostalgic Photos Experiencing Top 20 couples will gain an electric cooker for free.]
[គូស្វាមីភរិយាដែលមានបទពិសោធន៍ក្នុងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យនឹងទទួលបានចង្ក្រានអគ្គិសនីដោយឥតគិតថ្លៃ។
Will you take part in the offer for a cooker?
តើអ្នកនឹងចូលរួមក្នុងការផ្តល់ជូនសម្រាប់ចង្ក្រានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Don’t you think the white fits me very well?
តើអ្នកមិនគិតថាពណ៌សសមនឹងខ្ញុំទេ?
Modest, luxury, educated,
ភាពថ្លៃថ្នូ, ប្រណីត, ការអប់រំ,
and of high grade.
និងថ្នាក់ទីខ្ពស់។
I don’t feel that.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
I can buy one for you
ខ្ញុំអាចទិញមួយសម្រាប់អ្នក
if you like it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
You just asked me
អ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
about the second part for thanking me, right?
អំពីផ្នែកទីពីរសម្រាប់ការអរគុណខ្ញុំមែនទេ?
Welcome to come again.
សូមស្វាគមន៍ដែលបានមកម្តងទៀត។
Hello. Welcome.
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍។
Are you here for the nostalgic activity?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់សកម្មភាពគួរឱ្យសោកស្តាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Look,
មើល
according to our activity rules,
យោងទៅតាមវិធានសកម្មភាពរបស់យើង
I need to confirm whether you two
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ថាតើអ្នកទាំងពីរ
are lovers or not.
គឺជាគូស្នេហ៍រឺអត់។
-No. -Yes.
ទេ។ - មែន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That’ll be OK.
នោះនឹងមិនអីទេ។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Your water. Please enjoy.
ទឹករបស់អ្នក។ សូម​រីករាយ។
-OK. Thank you. -Thank you.
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ - អរគុណអ្នក។
The interface
ចំណុចប្រទាក់
is much advanced than that before.
គឺជឿនលឿនជាងមុនទៅទៀត។
We didn’t have so many templates before.
ពីមុនយើងមិនមានគំរូច្រើនទេ។
Retro style and keeping up with the times are not in conflict.
ស្តាយរេស៊ីស្តង់និងរក្សាពេលវេលាមិនមានទំនាស់ទេ។
Understand it or not?
យល់ឬអត់?
Pose.
បង្ក។
Not trendy.
មិនទាន់សម័យ។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
You are so childish.
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
How can you pull my hair while taking a picture?
តើអ្នកអាចទាញសក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលថតរូប?
Take another one.
យកមួយផ្សេងទៀត។
It looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Your pose was really old-fashioned.
បង្ករបស់អ្នកពិតជាម៉ូតចាស់។
Are you dissatisfied with my help?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Looks great!
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
Hmm. It’s great!
ហឹម។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
Excuse me!
អត់ទោស!
Finished?
ចប់ហើយ?
Sir, I’m sorry.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោស។
Your photos
រូបថត​របស់​អ្នក
don’t meet the requirements.
មិនបំពេញតាមតម្រូវការ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Here is the thing.
នេះជារឿង។
It’s a couple theme.
វាជាប្រធានបទរបស់ប្តីប្រពន្ធ។
We hope you can show you relation
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្ហាញអ្នកពីទំនាក់ទំនង
in the photos.
នៅក្នុងរូបថត។
But look at it.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលវា។
It’s not close at all.
វាមិនជិតស្និទ្ធទាល់តែសោះ។
The…
នេះ…
How about
ចុះ​ចំណែក
taking another set?
យកឈុតមួយផ្សេងទៀត?
Look. This one. This one.
រកមើល។ មួយ​នេះ។ មួយ​នេះ។
And this one.
ហើយមួយនេះ។
They are all OK.
ពួកគេមិនអីទេ។
Forget it. Let’s go.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
See it?
ឃើញ​វា?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let’s take another set.
តោះយកឈុតមួយផ្សេងទៀត។
No, I don’t.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
It’s an order.
វាជាការបញ្ជាទិញ។
It’ll be counted in the KPI.
វានឹងត្រូវបានរាប់នៅក្នុង KPI ។
Afraid?
ខ្លាចទេ?
Yeah.
យាយ។
Let’s take it.
សូមយកវា។
A heart.
បេះដូងមួយ។
So fashion.
ដូច្នេះម៉ូដ។
You even know this.
អ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
It’s because you are old-fashioned.
វាដោយសារតែអ្នកមានម៉ូតចាស់។
No perfect cooperation.
គ្មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អឥតខ្ចោះទេ។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Cooperate.
សហការ។
Did you do it on purpose?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
You did it on purpose.
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
Let’s stop taking it.
សូមឈប់ប្រើវា។
Nothing forcibly done is going to be agreeable.
មិនមានអ្វីដែលបានធ្វើដោយបង្ខំនឹងអាចទទួលយកបានឡើយ។
It means the cooker doesn’t belong to you.
វាមានន័យថាចង្ក្រានមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
Sir.
លោក។
Cost for maintenance and the machine
ចំណាយសម្រាប់ការថែទាំនិងម៉ាស៊ីន
is 23,700 yuan.
គឺ ២៣.៧០០ យ័ន។
This is the invoice.
នេះគឺជាវិក័យប័ត្រ។
OK.
យល់ព្រម។
Miss. Your photos.
នឹករូបថតរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don’t try to take my photos away.
កុំព្យាយាមយករូបថតរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
I am the one wanted to join this,
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ចូលរួមនេះ
so the photos should be mine.
ដូច្នេះរូបថតគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
It’s nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
This is your gift. Here you are.
នេះគឺជាអំណោយរបស់អ្នក។ អ្នកនៅទីនេះ។
Hers. Shine it down her.
ហឺស។ បញ្ចាំងវាចុះនាង។
No.
ទេ
Give it to him. He wanted to join this.
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។ គាត់ចង់ចូលរួមនេះ។
The cooker is useful for you.
ចង្ក្រានមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
Shine it down her.
បញ្ចាំងវាចុះនាង។
I…
ខ្ញុំ…
Thank…
សូមអរគុណ ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miss Jiang.
កញ្ញាជេង |
I’ve felt your sincere apology.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសុំទោសដោយស្មោះ។
Let’s go home now.
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
-This… -I knew it.
- ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Way…
ផ្លូវ…
I can’t finish my words all the time today.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលថ្ងៃនេះទេ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
You…
អ្នក…
You little monkey.
អ្នកស្វាតូច។
Look,
មើល
I will cut your paws
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្រញាំរបស់អ្នក
if you ruin the photos.
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញរូបថត។
Am I clear?
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
Yuan Shuai, why did you bring me here?
យន់ស៊ួយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Take photos.
ថតរូប។
I don’t want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
It’s just one place drop in test.
វាគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះមួយកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
You don’t need to be so gloomy.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រងាកចិត្តទេ។
You may be blew
អ្នកអាចនឹងមានបញ្ហា
in the future
នៅពេលអនាគត
with such weak psychological endurance.
ជាមួយនឹងការស៊ូទ្រាំផ្លូវចិត្តខ្សោយបែបនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I will count down from 3 to 1.
ខ្ញុំនឹងរាប់ពីលេខ ៣ ដល់លេខ ១ ។
Smile together.
ញញឹមជាមួយគ្នា។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Look,
មើល
you smiled halfhearted.
អ្នកញញឹមញញឹម។
Smile again.
ញញឹមម្តងទៀត។
-Come on. -I don’t wanna take it.
-ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនចង់យកវាទេ។
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
-What’s it? -Come. One. Two. Three.
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -Come ។ មួយ។ ពីរ។ បី។
You…
អ្នក…
Delete.
លុប។
No.
ទេ
It looks great. Don’t delete.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ កុំលុប។
Delete.
លុប។
No, don’t delete.
ទេកុំលុប។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get out.
ចេញទៅ។
Boss, help!
Boss, ជួយ!
Mr. Su.
លោក។ ស៊ូ។
Come on. This cup of wine
ឆាប់​ឡើង។ ពែងស្រានេះ
is to thank you
គឺដើម្បីអរគុណអ្នក
for
សម្រាប់
your help last time.
ជំនួយរបស់អ្នកពេលចុងក្រោយ។
I’d drain it.
ខ្ញុំបង្ហូរវា។
Hey.
ហេ។
Mr. Su. Cheers.
លោកស៊ូ។ លើកទឹកចិត្ត។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
A toast to you.
toast ដល់អ្នក។
A toast to Mr. Su on behalf of our company?
តើធ្វើដូចម្តេច toast ដល់លោកស៊ូក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
To Mr. Su.
ជូនលោកស៊ូ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Mr. Yuan. Here you are.
លោកយូ។ អ្នកនៅទីនេះ។
Boss, I can’t drink more.
Boss ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
They drank a lot.
ពួកគេផឹកច្រើន។
Look, Mr. Yuan,
មើលទៅលោកយន់
you are really late.
អ្នកពិតជាយឺតហើយ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Don’t refuse this cup no matter how.
កុំបដិសេធពែងនេះទោះបីធ្វើយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ។
Yeah.
យាយ។
Let’s talk about the old days.
ចូរនិយាយអំពីថ្ងៃចាស់។
One cup of it is not enough.
មួយពែងរបស់វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It’s not enough for our friendship.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់មិត្តភាពរបស់យើង។
Right?
ត្រូវទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I’d drink one for being late.
ខ្ញុំផឹកមួយព្រោះយឺត។
OK?
យល់ព្រម?
OK.
យល់ព្រម។
OK. Cheers.
យល់ព្រម។ លើកទឹកចិត្ត។
Count me in.
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Please sit down. Mr. Yuan.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ លោកយូ។
Come on. Let’s drink.
ឆាប់​ឡើង។ តោះផឹក។
Fill the cup.
បំពេញពែង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It’s not enough for you.
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
See you.
លាហើយ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Boss.
Boss ។
You really can drink a lot.
អ្នកពិតជាអាចផឹកបានច្រើន។
They are all badly drunk.
ពួកគេទាំងអស់ស្រវឹងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
If you were not here,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននៅទីនេះទេ
I would be the one badly drunk.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំង។
Boss, anything bothering you?
Boss, អ្វីដែលរំខានអ្នក?
No. I’m happy.
ទេខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Did you quarrel
តើអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ
with Jiang Jun?
ជាមួយជាំងមិថុនា?
So she is unfaithful now?
ដូច្នេះនាងមិនស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះទេ?
Doomsayer.
Doomsayer ។
She has a teacher.
នាងមានគ្រូម្នាក់។
She told me today
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
that her teacher often gives her advice
ថាគ្រូរបស់នាងតែងតែផ្តល់ដំបូន្មានដល់នាង
about work.
អំពីការងារ។
Teacher?
លោកគ្រូ?
Investment is not a large industry.
ការវិនិយោគមិនមែនជាឧស្សាហកម្មធំទេ។
Did you find out who he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
It must be some
វាត្រូវតែមានខ្លះ
swindler.
សត្វស្វា។
I’m not interested in that.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
Don’t you want me to find it out?
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំរកវាឃើញទេឬ?
Not necessary.
មិន​ចាំបាច់។
I’d see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
how long can he deceive her.
តើគាត់អាចបំភាន់នាងបានដល់ពេលណា?
You are having the wrong attitude.
អ្នកកំពុងមានអាកប្បកិរិយាខុស។
You are living close.
អ្នកកំពុងរស់នៅជិត។
Also, you are her boss.
អ្នកក៏ជាចៅហ្វាយរបស់នាងដែរ។
But you declared
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រកាស
you would kick her out from MH.
អ្នកនឹងដេញនាងចេញពីក្រុមហ៊ុន MH ។
In her mind,
ក្នុងគំនិតរបស់នាង
you are now the natural enemy.
ឥឡូវនេះអ្នកជាសត្រូវធម្មជាតិហើយ។
I want to kick her out because
ខ្ញុំចង់ទាត់នាងចោលព្រោះ
I don’t think she’s suited to this industry.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងសមនឹងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
But
ប៉ុន្តែ
this is my conclusion according to
នេះគឺជាការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
my previous impression on her.
ចំណាប់អារម្មណ៍ពីមុនរបស់ខ្ញុំទៅលើនាង។
Seems you’ve changed your mind.
អ្នកហាក់ដូចជាផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
After staying with her for several times,
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅជាមួយនាងអស់ជាច្រើនដង។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
people and things are always changing.
មនុស្សនិងអ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
It’s necessary for me to rediscover her.
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវស្វែងរកនាងម្តងទៀត។
My boss is admitting a fault.
ថៅកែខ្ញុំសារភាពកំហុស។
Seems being jealous can make you wise.
ហាក់ដូចជាច្រណែនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា។
Great.
អស្ចារ្យ។
But don’t you think it’s late
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាវាយឺតទេ
to change now?
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ?
Her mysterious teacher
គ្រូបង្រៀនអាថ៌កំបាំងរបស់នាង
is trying to help her
កំពុងព្យាយាមជួយនាង
every day.
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
But you are trying your best to kick her out.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទាត់នាង។
Be cautious.
ប្រយ័ត្ន។
She may accept others instead.
នាងអាចទទួលយកអ្នកដទៃជំនួសវិញ។
You should take the strategy
អ្នកគួរតែយកយុទ្ធសាស្ត្រ
of paying more attention
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
to her mind or thoughts.
ទៅគំនិតឬគំនិតរបស់នាង។
Seems it’s hard to understand women’s mind.
ហាក់ដូចជាពិបាកយល់ពីចិត្តស្ត្រី។
Actually, it’s easy.
តាមពិតវាងាយស្រួល។
It just includes two aspects.
វាគ្រាន់តែរួមបញ្ចូលនូវទិដ្ឋភាពពីរ។
First is they can’t help loving cute things.
ទីមួយពួកគេមិនអាចជួយអ្វីដែលគួរអោយស្រលាញ់បានទេ។
The other is it’s easy for them to be sympathetic.
មួយទៀតវាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេចេះអាណិតអាសូរ។
They can’t help loving cute things.
ពួកគេមិនអាចជួយអ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បានទេ។
Be sympathetic.
ចេះអាណិតអាសូរ។
Wealth. Come here.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។ មក​នេះ។
Come here. Wealth.
មក​នេះ។ ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Training an army for a thousand days to be used just an hour.
បណ្តុះបណ្តាលកងទ័ពរយៈពេលមួយពាន់ថ្ងៃដើម្បីប្រើក្នុងរយៈពេលតែមួយម៉ោង។
Now it’s your turn.
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
Behave well.
អាកប្បកិរិយាល្អ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Did you run out?
តើអ្នកបានរត់ចេញហើយឬនៅ?
Come on. I’d bring you back.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
You are so heavy.
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
The door is open.
ទ្វារបើកហើយ។
Go. You are too heavy.
ទៅ។ អ្នកធ្ងន់ពេកហើយ។
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Maybe I caught cold last night.
ប្រហែលជាខ្ញុំចាប់ត្រជាក់កាលពីយប់មិញ។
Why didn’t you go to hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
It’s so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
I will bring you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
No, I don’t go.
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
I just need to take a break.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
OK. Have a good rest.
យល់ព្រម។ មានពេលសម្រាកល្អ។
I gotta go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I feel so cold.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ណាស់។
Hey.
ហេ។
Are you sure not to go to hospital?
តើអ្នកប្រាកដជាមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
I want some water.
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Check the refrigerator.
ពិនិត្យទូទឹកកក។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
You are usually so busy.
ជាធម្មតាអ្នករវល់ណាស់។
I don’t think there are too many things in it.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានរឿងច្រើនពេកទេ។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
What dishes do you want?
តើអ្នកចង់បានម្ហូបអ្វីខ្លះ?
That’s simple.
នោះគឺសាមញ្ញ។
Braised pork in brown sauce.
សាច់ជ្រូកប្រៃនៅក្នុងទឹកជ្រលក់ពណ៌ត្នោត។
Sweet and sour fillet.
fillet ផ្អែមនិងជូរ។
Braised beef with potato.
សាច់គោប្រោះជាមួយដំឡូង។
Three are enough
បីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
for meat dishes.
សម្រាប់ចានសាច់។
For vegetable dishes,
សម្រាប់ចានបន្លែ
fried potato, green pepper and eggplant.
ដំឡូងចៀនម្រេចបៃតងនិង eggplant ។
We got a cooker yesterday, right?
យើងមានចង្ក្រានមួយកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
Make a pork stomach
ធ្វើឱ្យក្រពះសាច់ជ្រូក
and chicken.
និងសាច់មាន់។
That’s all.
អស់ហើយ។
You are not like a sick person
អ្នកមិនដូចជាមនុស្សឈឺទេ
Since you have a good appetite,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានចំណង់អាហារល្អ។
how about…
ចុះ​ចំណែក…
I feel so ill.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺណាស់។
I’m cold and hungry,
ខ្ញុំត្រជាក់ហើយឃ្លាន
but nobody takes care of me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ថែរក្សាខ្ញុំទេ។
How poor I am!
ខ្ញុំក្រណាស់!
It’s 39 degrees.
វាមាន ៣៩ ដឺក្រេ។
Are the foods ready?
តើអាហាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Hungry.
ឃ្លាន។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
A sick man can’t eat that oily food.
បុរសឈឺមិនអាចបរិភោគអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់នោះទេ។
I cook the porridge the first time in my life.
ខ្ញុំចំអិនបបរជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Take it or not.
យកវារឺអត់។
Order takeouts if not.
បញ្ជាទិញយកប្រសិនបើមិន។
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
The patient is limply and weak.
អ្នកជំងឺមានកំរិតនិងខ្សោយ។
Feed me.
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
I…
ខ្ញុំ…
I owed you.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Hot?
ក្តៅ?
A bit light.
ពន្លឺបន្តិច។
It’s good enough. Don’t be so fussy.
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំខឹងពេក។
Your sofa is comfortable to sit.
សាឡុងរបស់អ្នកមានផាសុកភាពក្នុងការអង្គុយ។
Is it heated?
វាត្រូវបានកំដៅ?
Imported from Germany.
នាំចូលពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
I just bought it last week.
ខ្ញុំទើបតែទិញវាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Is it comfortable?
តើវាស្រួលទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It’s nice to be rich.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលក្លាយជាអ្នកមាន។
[Du Lei]
[ឌឺឡី]
Do you have some time today?
តើអ្នកមានពេលណាទេថ្ងៃនេះ? [ឌឺឡី]
I’d teach you a unique way for pressure relief. [Du Lei]
ខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកពីវិធីពិសេសមួយសម្រាប់ការបន្ធូរសម្ពាធ។ [ឌឺឡី]
Not today.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
How about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែក?
OK. See you tomorrow.
យល់ព្រម។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Can’t you keep your mind?
តើអ្នកមិនអាចរក្សាគំនិតរបស់អ្នកបានទេ?
Concentrate your attention.
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
OK?
យល់ព្រម?
Then please eat it quickly, OK?
បន្ទាប់មកសូមញុំាវាអោយលឿនមែនទេ?
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
The rest porridge is in the cooker for heat preservation.
បបរដែលនៅសល់ស្ថិតនៅក្នុងចង្ក្រានសម្រាប់ការថែរក្សាកំដៅ។
Eat at night.
ញ៉ាំនៅពេលយប់។
Take it yourself.
យកវាដោយខ្លួនឯង។
I’ll get the medicine for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
I want to read the book.
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅ។
Get one for me.
យកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
So fastidious.
លឿនណាស់។
Which one?
មួយ​ណា?
Second one on the left in the second row.
ទីពីរនៅខាងឆ្វេងនៅជួរទីពីរ។
This one?
មួយ​នេះ?
No.
ទេ
The third one on the left in the third row.
ទីបីនៅខាងឆ្វេងនៅជួរទីបី។
This one?
មួយ​នេះ?
Not that one.
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It should be
វា​គួរតែ
on the left in the second row…
នៅខាងឆ្វេងក្នុងជួរទី ២ …
No.
ទេ
The rightmost in the second row.
ខាងស្តាំនៅជួរទីពីរ។
Why didn’t you just tell me the title?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ចំណងជើងខ្ញុំ?
This one?
មួយ​នេះ?
Norwegian Wood?
ឈើណ័រវេ?
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I can’t imagine
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
you are also interested in reading
អ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍អានដែរ
except the stock market.
លើកលែងតែទីផ្សារភាគហ៊ុន។
The book is famous
សៀវភៅមានភាពល្បីល្បាញ
because it’s extremely charming.
ព្រោះវាគួរអោយទាក់ទាញណាស់។
What a pity!
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
You can’t feel its charm.
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានភាពទាក់ទាញ។
Only the one with a Buddha in his mind can see the Buddha.
មានតែអ្នកដែលមានព្រះពុទ្ធក្នុងចិត្តទេទើបអាចមើលឃើញព្រះពុទ្ធបាន។
You always call names without dirty words.
អ្នកតែងតែហៅឈ្មោះដោយគ្មានពាក្យកខ្វក់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Only profound people can understand its beauty.
មានតែមនុស្សជ្រាលជ្រៅទេដែលអាចយល់ពីសម្រស់របស់វា។
Read it diligently.
សូមអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I can’t believe such a famous book
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាសៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញបែបនេះទេ
even makes you so shy.
សូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន។
Seems you still have deep-rooted bad habits
ហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមានទម្លាប់អាក្រក់ចាក់ឫសជ្រៅ
of shame-based culture.
វប្បធម៌អៀនខ្មាស់។
Be careful. Being stuffy may be bad for you.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ ភាពរឹងមាំអាចមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Thank you for reminding.
សូមអរគុណចំពោះការរំ.ក។
I will try my best to be innovative.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្លាយជាអ្នកច្នៃប្រឌិត។
Hey.
ហេ។
Why can’t you start it from today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមវាពីថ្ងៃនេះ?
That’s why you can never be
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចក្លាយជា
one of the 20% population.
មួយក្នុងចំណោមប្រជាជន ២០% ។
Understand?
យល់ទេ?
Don’t you really think I’ve read this book?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំបានអានសៀវភៅនេះទេ?
OK. Then tell me
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
if Naoko asked Watanabe
បើណាកូសួរ Watanabe
for stay with tears
សម្រាប់នៅជាមួយទឹកភ្នែក
on her twentieth birthday.
នៅថ្ងៃខួបកំណើតម្ភៃរបស់នាង។
She was not asking him for stay.
នាងមិនត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
She wanted to love Watanabe.
នាងចង់ស្រឡាញ់ Watanabe ។
But she couldn’t let the past go.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចបណ្តោយឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅបានទេ។
So she was plunged into pain.
ដូច្នេះនាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺចាប់។
They actually
ពួកគេពិតជា
comforted each other.
លួងលោមគ្នា។
It is undoubtedly
វាពិតជាមិនសង្ស័យទេ
that she cried the whole night.
ដែលនាងយំពេញមួយយប់។
They didn’t comfort each other.
ពួកគេមិនបានលួងលោមគ្នាទេ។
Watanabe comforted her all night.
Watanabe បានលួងលោមនាងពេញមួយយប់។
Do you doubt my memory?
តើអ្នកសង្ស័យការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ?
I supported Naoko’s body with my left hand,
ខ្ញុំបានគាំទ្ររាងកាយរបស់ណាអូកូដោយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
touched her soft and straight hair with the right,
ប៉ះសក់ទន់និងត្រង់របស់នាងដោយខាងស្តាំ
and waited for so long till she stopped crying.
ហើយរង់ចាំយូររហូតដល់នាងឈប់យំ។
But she just cried continually.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែយំឥតឈប់ឈរ។
I slept with Naoko that night.
ខ្ញុំបានគេងជាមួយណាកូនៅយប់នោះ។
I didn’t know if it was right.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រឹមត្រូវទេ។
I still don’t know now, after 20 years.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពេលនេះបន្ទាប់ពី ២០ ឆ្នាំ។
Maybe I would never know.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I could only do so at that moment.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែនៅពេលនោះប៉ុណ្ណោះ។
She was emotional and at a stand.
នាងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនិងឈរ។
She wanted my comforting.
នាងចង់បានការលួងលោមចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I closed…
ខ្ញុំបានបិទ…
What’s next?
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
It’s dawn.
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
-I touched… -It’s not about dawn, right?
- ខ្ញុំបានប៉ះ ... វាមិនមែនអំពីព្រឹកព្រលឹមទេមែនទេ?
The page you just turned.
ទំព័រដែលអ្នកទើបនឹងបើក។
It should have something else.
វាគួរតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Are you sure you want to continue?
តើអ្នកប្រាកដជាចង់បន្តឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Hey.
ហេ។
How can you stop the story in the middle?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់រឿងនេះនៅកណ្តាលដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
You don’t know the characters behind?
អ្នកមិនស្គាល់តួអក្សរនៅខាងក្រោយទេ?
OK. I’m reading it. Listen carefully.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងអានវា។ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I turned off the lights,
ខ្ញុំបានបិទភ្លើង
put off her clothes slowly and gently,
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញយឺត ៗ និងថ្នមៗ
also mine.
ខ្ញុំផងដែរ។
Then we hugged together.
បន្ទាប់មកយើងបានឱបគ្នា។
That was a mild rainy night.
នោះជារាត្រីមានភ្លៀងធ្លាក់ស្រាល។
We were together, naked.
យើងនៅជាមួយគ្នាអាក្រាត។
But we didn’t feel the chill.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានអារម្មណ៍ថាញាក់ទេ។
Naoko and I fondled each other
ណាកូនិងខ្ញុំបានស្រឡាញ់គ្នា
in the dark.
នៅទីងងឹត។
I kissed her on the lips.
ខ្ញុំថើបនាងនៅលើបបូរមាត់។
I helped her… In the dark.
ខ្ញុំបានជួយនាង ... នៅក្នុងទីងងឹត។
Stop.
ឈប់។
What a bad story!
នេះជារឿងអាក្រក់!
I’m sick.
ខ្ញុំ​ឈឺ។
You may go back.
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
I’d take a rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
OK.
យល់ព្រម។
Have a good rest.
មានពេលសម្រាកល្អ។
Take care of yourself. Don’t work too hard.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ កុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
Take the medicine on time.
លេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
I’m leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
See you, little cute.
មើលអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់តិចតួច។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Wealth. Come here.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។ មក​នេះ។
She is a dumb woman, right?
នាងគឺជាស្ត្រីដែលមិនចេះនិយាយមែនទេ?
[Norwegian Wood]
[ឈើន័រវេស]
Everyone has her own forest
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានព្រៃឈើផ្ទាល់ខ្លួន
where we may never go to.
កន្លែងដែលយើងមិនដែលទៅ។
But it’s always been there.
ប៉ុន្តែវាតែងតែនៅទីនោះ។
All the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
Those who have lost will get lost.
អ្នកដែលបាត់បង់នឹងត្រូវបាត់បង់។
Those have met will meet each other again.
អ្នកដែលបានជួបនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Today, I finally meet
ថ្ងៃនេះទីបំផុតខ្ញុំជួប
the lady of “scent of a woman”.
ស្ត្រីនៃ“ ក្លិនក្រអូបរបស់ស្ត្រី” ។
Seems she’s out.
ហាក់ដូចជានាងចេញហើយ។
[FamilyMart]
[FamilyMart]
God!
ព្រះ!
He really looks good in all aspects.
គាត់ពិតជាមើលទៅល្អនៅគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
Still that talented.
នៅតែមានទេពកោសល្យ។
The first day Xiaochuan doesn’t come. Miss him.
ថ្ងៃដំបូងស៊ាវឈួនមិនមកទេ។ នឹក​គាត់។
Hello, welcome.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
What are you doing here again?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
I…
ខ្ញុំ…
I’ve compensated you so many sanitary pads.
ខ្ញុំបានផ្តល់សំណងដល់អ្នកនូវបន្ទះអនាម័យជាច្រើន។
You are a fine-looking man.
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានរាងស្អាត។
You can’t take a candy from a baby.
អ្នកមិនអាចយកស្ករគ្រាប់ពីទារកបានទេ។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
I’m paying for it.
ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់វា។
I just want you to do me a favor.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំ។
You know Wealth, right?
អ្នកដឹងពីទ្រព្យសម្បត្តិមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The ball it plays was left on the balcony of your house.
បាល់ដែលវាលេងត្រូវទុកនៅលើយ៉រផ្ទះរបស់អ្នក។
It was anxious today.
ថ្ងៃនេះមានការថប់បារម្ភ។
So if you have time,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា
could you take it to me?
តើអ្នកអាចយកវាមកខ្ញុំបានទេ?
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
You can let Jiang Jun take it to me.
អ្នកអាចឱ្យ Jiang Jiang យកវាមកខ្ញុំ។
Jiang Jun also can’t.
ចាងមិថុនាក៏មិនអាចដែរ។
She is with Mr. Du.
នាងនៅជាមួយលោកឌ។
I don’t think she can return for the moment.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេនៅពេលនេះ។
Mr. Du?
លោកឌូ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Now I
ពេលនេះ​ខ្ញុំ
have a very great teacher
មានគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
to be my backup.
ដើម្បីជាការបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំ។
I won’t be afraid of any of your tricks.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចល្បិចរបស់អ្នកទេ។
Teacher?
លោកគ្រូ?
A promising young man
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានជោគជ័យ
of great ideas working in investment industry.
នៃគំនិតដ៏អស្ចារ្យដែលធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មវិនិយោគ។
Speak it in this way,
និយាយវាតាមវិធីនេះ
Jiang Jun is really very lucky.
Jiang Jun ពិតជាមានសំណាងណាស់។
She could meet such a gentle,
នាងអាចជួបសុភាពរាបសាបែបនេះ។
handsome and rich senior
សង្ហានិងសំបូរបែប
in investment industry.
ក្នុងឧស្សាហកម្មវិនិយោគ។
Gentle? Handsome and rich?
សុភាពរាប? សង្ហានិងសំបូរបែប?
A senior in investment industry.
ជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មវិនិយោគ។
Baffling.
ធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
Being gentle,
សុភាពរាបសា
handsome and rich, has nothing to do with you.
សង្ហានិងអ្នកមាន, មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
It’s the place for the chosen one.
វាជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
The sun shines on him
ព្រះអាទិត្យរះលើគាត់
at just the right angle.
នៅមុំខាងស្តាំ។
It’ll be too shiny if it has more.
វានឹងភ្លឺចាំងពេកប្រសិនបើវាមានច្រើនទៀត។
It’ll be dark if it has less.
វានឹងងងឹតបើវាមានតិច។
Excuse me.
អត់ទោស។
Would you try some?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
I’ve been working here for five hours.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលប្រាំម៉ោង។
You offered milky tea for three times,
អ្នកបានផ្តល់មីតែបីដង
and food for twice.
និងអាហារពីរដង។
I didn’t give attention to it.
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើវាទេ។
But inevitably it reduced my work efficiency
ប៉ុន្តែចៀសមិនរួចវាបានកាត់បន្ថយប្រសិទ្ធភាពការងាររបស់ខ្ញុំ
a little.
តិចតួច។
Please don’t do it again.
សូមកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
The…
នេះ…
I meant to thank you for helping me
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ
catch the thief a few days ago.
ចាប់ចោរបានពីរបីថ្ងៃមុន។
And I want to add you a friend on WeChat.
ហើយខ្ញុំចង់បន្ថែមមិត្តអ្នកនៅលើ WeChat ។
Will it be OK or not?
វានឹងមិនអីទេឬអត់?
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
what do you do?
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
This is what I’m doing?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
I see it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
This is an electronic photo album.
នេះគឺជាអាល់ប៊ុមរូបថតអេឡិចត្រូនិច។
I’m designing a dating site.
ខ្ញុំកំពុងរចនាគេហទំព័រណាត់ជួប។
My final aim
គោលបំណងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
is to make a one-button blind dating site
គឺដើម្បីបង្កើតវេបសាយណាត់ជួបដោយពិការភ្នែកតែមួយ
with big data.
ជាមួយទិន្នន័យធំ។
What you are seeing
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញ
is something initial.
គឺជាអ្វីដែលចាប់ផ្តើមដំបូង។
Many things need to be adjusted later.
រឿងជាច្រើនចាំបាច់ត្រូវកែតម្រូវនៅពេលក្រោយ។
There are many single males and females now.
ឥឡូវមានប្រុសនិងស្រីនៅលីវជាច្រើន។
The market is promising for this idea.
ទីផ្សារកំពុងជោគជ័យសម្រាប់គំនិតនេះ។
You really think so?
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
OK.
យល់ព្រម។
I’d treat you a meal.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំអាហារ។
Would you do me a favor?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
OK.
យល់ព្រម។
[Li Xiaochuan]
[លីស៊ាវឈួន]
Li Xiaochuan.
លីស៊ាវឈួន។
What do you need me to do?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Let’s contact on WeChat.
តោះទាក់ទងមក WeChat ។
OK.
យល់ព្រម។
I thought it’s the wrong place.
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងខុស។
I can’t believe it’s really this place.
ខ្ញុំមិនជឿថាវាពិតជាកន្លែងនេះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Will we eat here today?
តើយើងនឹងបរិភោគនៅថ្ងៃនេះទេ?
The chef of this restaurant
ចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋាននេះ
is bewitching.
កំពុងបក់បោក។
He’s very skillful.
គាត់ពូកែណាស់។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I researched the recipe of this dessert.
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវរូបមន្តនៃបង្អែមនេះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Really?
ពិតឬ?
Light and not greasy. Delicious.
ពន្លឺនិងមិនមានជាតិខាញ់។ ឆ្ងាញ់ណាស់។
It’s great since you like it.
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
The cake tastes nice.
នំនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Wanna know why?
ចង់ដឹងហេតុអ្វី?
I’ll take you to a place after the meal.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយបន្ទាប់ពីអាហារ។
So mysterious?
អាថ៌កំបាំងមែនទេ?
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Flavoring chamber.
បន្ទប់រសជាតិ។
Flavoring helps people releasing the mood.
ការភ្លក្សរសជាតិជួយមនុស្សឱ្យបញ្ចេញអារម្មណ៍។
I thought you were under great pressure
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរងសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
some time ago,
ពេលខ្លះមុន,
so I took you here for releasing.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការដោះលែង។
So much wine.
ស្រាច្រើនណាស់។
For flavoring.
សម្រាប់រសជាតិ។
Can the wine be used for flavoring?
តើស្រាអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់រសជាតិទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Alcohol
សុរា
can remain the fragrance very well.
អាចនៅតែមានក្លិនក្រអូបដដែល។
Mixing the essence from plants
លាយខ្លឹមសារពីរុក្ខជាតិ
and animals with the wine
និងសត្វជាមួយស្រា
can keep the fragrance.
អាចរក្សាក្លិនបាន។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
What a unique flavor!
អ្វីដែលជារសជាតិប្លែក!
Perfume
ទឹកអប់
can’t be used just for expressing desire and feelings.
មិនអាចត្រូវបានប្រើគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នានិងអារម្មណ៍។
This perfume I made
ទឹកអប់នេះខ្ញុំបានធ្វើ
contains my favorite lily, bergamot,
មានផ្កាលីលីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ
and Hungary noble wine.
និងស្រាហុងគ្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ។
It feels like being clear,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាច្បាស់ហើយ
pure and kind.
បរិសុទ្ធនិងប្រភេទ។
I made it according to my first impression on you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាយោងទៅតាមចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
It’s for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
It’s the first time someone making perfume for me.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមានអ្នកណាធ្វើទឹកអប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Take it as a gift to you at the first meeting.
យកវាជាអំណោយដល់អ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំដំបូង។
Thank you, teacher.
អរគុណ​លោកគ្រូ។
Is the case of Kelang solved?
តើករណីរបស់ខេលាំងត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Thanks to your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
It’s all settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
That’s good.
ល្អណាស់។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
You can try to
អ្នកអាចព្យាយាម
make it.
ធ្វើឱ្យវា។
Maybe
ប្រហែល
there will be a surprise.
វានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Nice.
ល្អណាស់។
You are even dating with other men.
អ្នកថែមទាំងកំពុងណាត់ជួបជាមួយបុរសដទៃទៀត។
Seems you are more capable now.
អ្នកហាក់ដូចជាមានសមត្ថភាពច្រើនជាងមុន។
Come on. Let’s go.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Come.
មក។
What’s wrong, Wealth?
តើមានអ្វីខុស? ទ្រព្យសម្បត្តិ?
Tired?
ហត់ទេ?
Jiang Jun, how dare you
ចាងមិថុនា, ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
still not return at this late?
នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញនៅចុងនេះ?
You are too bold now.
ឥឡូវអ្នកក្លាហានហើយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Have an idea about the name for the perfume?
មានគំនិតអំពីឈ្មោះសម្រាប់ទឹកអប់ទេ?
It’s like the lily fragrance.
វាដូចជាក្លិនផ្កាលីលី។
Let’s call it lily perfume.
តោះហៅវាទឹកអប់លីលី។
Lily perfume.
ទឹកអប់លីលី។
It’s well-suited.
វាសមល្អណាស់។
Thank you so much for today’s help.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយថ្ងៃនេះ។
The perfume class is really great.
ថ្នាក់ទឹកអប់គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I finally got a chance to experience
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសទទួលបានបទពិសោធន៍
the life for a delicate girl.
ជីវិតសម្រាប់ក្មេងស្រីឆ្ងាញ់។
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
we can go more often.
យើងអាចទៅបានញឹកញាប់។
Anyway, perfume
ទោះយ៉ាងណាទឹកអប់
can help people to calm.
អាចជួយឱ្យមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់។
It really can relieve the pressure.
វាពិតជាអាចបន្ថយសម្ពាធបាន។
Teacher, you know well about being in peace.
លោកគ្រូអ្នកដឹងច្បាស់អំពីសុខសន្តិភាព។
About pressure relief,
អំពីការកាត់បន្ថយសម្ពាធ
racing is also a great choice.
ការប្រណាំងក៏ជាជម្រើសដ៏ល្អផងដែរ។
Racing?
ប្រណាំង?
That doesn’t seem like your style.
វាមិនដូចស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
You can’t just see one aspect of people.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចមើលឃើញពីទិដ្ឋភាពមួយរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ។
I will take you to experience it
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបវា
when we get a chance.
នៅពេលយើងមានឱកាស។
It’s a kind of pressure relieving way
វាជាប្រភេទនៃវិធីបន្ថយសម្ពាធ
by being out of constriction of time and space.
ដោយមិនមានពេលវេលានិងចន្លោះ។
Personally, I like it very much.
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
I guess you will like it, too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
OK. Anytime is OK.
យល់ព្រម។ គ្រប់ពេលវេលាគឺមិនអីទេ។
It’s a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, Mr. Du.
និយាយអញ្ចឹងលោកឌូ។
This is a gift for you.
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Hope you can like it.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលចិត្តវា។
Seems I’d buy a new suit
ខ្ញុំចង់ទិញឈុតថ្មី
for it.
សម្រាប់វា។
Is this the mysterious teacher you mentioned?
តើនេះជាគ្រូអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
Do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
-No.
ទេ។ ទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
thank you
សូមអរគុណ
for teaching my staff.
សម្រាប់បង្រៀនបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
A piece of cake.
នំមួយដុំ។
Why are you thanking him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណគាត់?
Jiang Jun, thank you for your gift.
Jiang Jun សូមអរគុណចំពោះអំណោយរបស់អ្នក។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Since when has CEO of GE
តាំងពីពេលណាមាននាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនជីអេ
learnt to use such a dirty trick?
រៀនប្រើល្បិចកខ្វក់បែបនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You are thinking of some dirty tricks
អ្នកកំពុងគិតអំពីល្បិចកខ្វក់មួយចំនួន
to seduce the new member of the rival company
លួងលោមសមាជិកថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនគូប្រជែង
when all tricks have been exhausted in work.
នៅពេលដែលល្បិចទាំងអស់ហត់នឿយនៅក្នុងការងារ។
Do you think you can win a round?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះជុំបានទេ?
You must be too naïve.
អ្នកត្រូវតែល្ងង់ពេក។
Yuan Shuai, don’t speak like that.
យន់ស៊ួយមិនត្រូវនិយាយបែបនោះទេ។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
Mr. Yuan
លោកយូ
may misunderstand me.
អាចនឹងយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I warn you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
Don’t try to use any bad idea.
កុំព្យាយាមប្រើគំនិតអាក្រក់ណាមួយ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
you will be defeated even worse.
អ្នកនឹងត្រូវចាញ់ជាមិនខាន។
OK.
យល់ព្រម។
I’ll wait and see.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។